(Episodio 82) ¿Tu novia?
¿Cuándo sucedió esto?
Esto es entre mi novia y yo.
No hay necesidad de molestarte, Ethan.
Gracias por salvar a Jessa.
Cubriremos los gastos médicos.
y gastos de recuperación.
De ahora en adelante no molestes más a mi novia.
Sr. Burton,
Ethan acaba de ser rescatado del borde de la muerte.
¿Es necesario provocarlo así?
Eres mi novia.
¿Por qué me llama Sr. Burton?
Llámame Gerardo.
Gerardo!
No te gusto en términos reales.
Sólo me estás usando para provocar a tu hermano.
Creo que es necesario para nosotros.
firmar un acuerdo
y establecer un límite de tiempo
por nuestra relación falsa.
Dámelo.
¿Quién dice que no me gustas?